Repository: hadeutscher/HaSuite
Catalog: HaRepacker/GUI/OptionsForm.*-*.resx
Languages: chs

# sortBox.Text
source: Sort TreeView
chs: 排序树视图

# okButton.Text
source: OK
chs: 确定

# cancelButton.Text
source: Cancel
chs: 取消

# label1.Text
source: Indentation
chs: 缩进

# lineBreakBox.Items
source: None
chs: 不换行

# label2.Text
source: Line break
chs: 换行格式

# apngIncompEnable.Text
source: Use APNG incompatibility frame
chs: 使用APNG动画不兼容显示桢

# defXmlFolderEnable.Text
source: Default XML Folder:
chs: 默认XML文件夹:

# autoAssociateBox.Text
source: Automatically associate WZ files with HaRepacker
chs: 自动关联WZ文件以HaRepacker来打开

# autoUpdate.Text
source: Periodically check for updates (requires internet connection)
chs: 定期检查更新(需要连接网络)

# $this.Text
source: Options
chs: 选项
